# 90.10.59. `이미지 메뉴 바` → `파일` → `끝내기`

***

## 하위 페이지

[90.10.59.1. 키보드 단축키](./90-10-59-01-00-keyboard_shortcut.md)

[90.10.59.1.1. `이미지 메뉴 바` → `파일` → `끝내기`: 키보드 단축키 Ctrl(⌘) + `Q`](./90-10-59-01-01-ctrl_q.md)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.10.59.1. 키보드 단축키](./90-10-59-01-00-keyboard_shortcut.md)

[⬅️ 이전: 90.10.58.1.1. `이미지 메뉴 바` → `파일` → `모든 이미지 창 닫기`: 키보드 단축키 Ctrl(⌘) + Shift(⇧) + `W`](./90-10-58-01-01-ctrl_shift_w.md)

[⬆️ 위: 90.10. 키보드 단축키(Keyboard Shortcut)](./90-10-00-keyboard_shortcut.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)